Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен
Енді Footman Audition екінші бөлімін бастайық→
2-бөлімде бір ғана тапсырма бар
Түстен кейінгі шай дастарханыңызды тартымды етіңіз
Мен мүлде түсінбеймін. (B) Қандай да бір пішін бар емес пе?
Параметрлерді білу, әрине, маңызды, бірақ
Түсінбеген жеріңізді түсіндіріп беріңізші→
Оны орналастыру тәсілі оның тартымдылығына әсер етуі мүмкін
Зейін мен жақсы сезім маңызды. Уақыт шегі - 10 минут.
(Мисаки) Мен міндетті түрде Maid Latte-ді қорғаймын.
Енді, бастаңыз.
Қайсысын таңдауым керек?
Жарайды, кеттік Усуй.
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Не? Сіз мені өлтіргіңіз келе ме?
Кім түстен кейінгі шайды жақсы көреді? иә?
Үстел кімге арналған?
Британдық стильдегі бөтелке кафесінде талғампаз шай ішіңіз...
Екінші адам - талғампаз жас ханым немесе әйел!
Усуи
Менде торттардың барлық түрі бар. Бұл жеткілікті, иә?
Ия, көп. Бұл швед үстелі сияқты.
Талғампаз... Менің ойымша
Сіз осындай нәрсені қолданбайсыз ба? О, солай көрінеді
3 минут қалды.
Тез орнатпасаңыз, мен таңдай аламын ба?
Мен... Оның не екенін білмеймін, бірақ сен сенімді сияқтысың.
Торт тұғырының төменгі жағында шелпектер бар.
Сіз қызыл джем мен ұйыған кілегей іздеп жүрсіз бе?
Ортаңғы қатарда толтырылған стильдегі сэндвич... Толтырылған ба?
Ал үстіңгі жағында бұрынғыдан жасалған кішкентай торт...
Қайсысы жақсы? Бұл жағдайда торт жақсы болар еді деп ойлаймын.
Қара шайдың жеңіл дәмі бар, Эрл Грей. Неліктен оны басқалардың арасында таңдау керек?
Бұл түстен кейінгі шайдың негізгі тағамы.
30 секунд қалды.
Сонымен қатар, кішкене гүлдерді қарапайым етіп орналастырыңыз.
Жарайды. Қалай болғанда да,
Британдық түстен кейінгі шайдың стиліне сай.
（Ｂ） →
Егжей-тегжейлі назар әйелдерге ұнайтын сияқты.
（Ｃ）
Бұл таңқаларлық. Ол қаншалықты мінсіз? Сіз
Мені кім деп ойлайсың?
Туған қаласы феромон жұлдызы болып табылатын жұмбақ бұзылған бөтен планеталық
Хмм, жарайды, солай. Жоқ, олай емес, сен...
Біраз уақыт үзіліс жасаймыз.
Бұрынғы үстелде түстен кейінгі шайды өзіңіз ішіңіз.
Кано-кун, бұл торт.
Куротацу сыртқы түрімен ерекшеленді.
Мен көбірек тамақтанғым келді.
Мұның бәрі сыртқы келбетке байланысты, әрине!
Сіз бұл тыңдауға не үшін қатыстыңыз?
Мен қатты қуандым, өйткені маған танымал интернет кумирі мұны істеуді сұрады.
Сіз байыпты жауап бергіңіз келмейді ме? Бетперде киген костюм қызық көрінді
Менің күрсінгім келеді. Біз сені кешіреміз, Миса...
Басыңыз~
Оны жақын жердегі бұталарға тастаңыз.
〈(Игараши) Сен осындай бомбаны алып жүріп тамаша жұмыс істедің.〉
〈Усуи күткендей〉
Әй, бұл Усуй-сан еді ғой.
Мен сені осында көргеніме таң қалдым.
Сіз кімсіз?
Иә?
Усуй мырза... солай ма?
Ваташино есімі Ха
Шетелде оқитын британдық студент
Бұл Усуй-сан емес. Мінезі бөлек. Мен Усуй-санға айтуым керек.
Бұл дұрыс.
Бұл керемет, Кано-кун. Мен таң қалдым.
Қайту уақыты келді. Біраз торт қалды.
Оны тастап кетсем ысырап болар еді.
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Широян Куротацу~
Хахахаха міне келді...
Бұл көп уақытты алды. А, мен қолымды жууға кеттім.
Ол сонда болғандықтан, мен балаға қарай сенімді жүрдім.
Көңіл-күйіңіз нашар. «Тақта сияқты» десең, ашуланасың ба?
«Қандай ғажайып кеуде бұлшық еттері»... Бұл туралы ешкім айтып жатқан жоқ.
Немесе мен қобалжып, ұлдарға арналған кезде өзімді дұрыс босата алмаймын...
Уау! Бұл бұзық мен түсінбейтін нәрсені істеп жатыр!
Бұл не? Жіберу.
Не, ұрыс па?
Көңіл-күйі нашар сен шығарсың. Неге екенін білесіз бе?
Ал... әйтеуір.
Мен көремін.
Олай болса, татуласып көрейік.
Егер сіз қатты толқысаңыз
Мен сені жазалаймын Мисаки.
Өзіңізді көрсетпеңіз!
Усуй де түсінеді, кет. Түсінгеніңізге қуаныштымын, Мисаки-кун.
А, шулы! Әлі де жеп жүрген сияқтымын
Көру қиын емес, бірақ ұрысып қалмағанымызға қуаныштымын.
Енді Footman Audition 3-бөлімді бастайық.
Усуи Бұл...
Мен мүмкіндігінше зорлық-зомбылық жасамауға тырысамын.
Сонда да мен... Соңына дейін барымды саламын.
Аои-чан Субару осында
Бұл қиын болды. Сенімен бәрі жақсы ма? иә
Аои-чан, тағы үндеме, осылай әрекет ет.
Иә, иә, енді уағыз айтпайды.
Қазірдің өзінде...
（）
Мен күтуші кафеге айналдырғаныма үндемеу мүмкін емес.
Аои-чан... Ол дүкен
Мен одан да сүйкімді нәрсе жасауды жоспарлап отырмын.
Аои-чан, сен басқаруды жоспарлап отырсың ба?
Әй, сен емессің! →
Сіз не ойлап отырсыз? сол әйел
〈Жақсы, Субару-сан және басқалары барлығына оралды〉
О, мен шынымен ұсталдым.
Мұнда ойнауға келме, ақымақ Усуй!
Бұл не қағаз... 49?
Сан жазылған қағаз айналып кетті ме?
Әр жұп салған сан
Келесі емтихан тапсыру кезегі.
Соңғы тапсырма – тұтынушыларға қызмет көрсетуді модельдеу
Сіз тұтынушыларға төрешілер алдында қызмет көрсетесіз.
Бізге керегі - шиеленіс кезінде мейірімділік пен адалдық.
Алдануға болмайтын атмосферада
Қаншалықты жаяу жүргінші болып, импровизация жасауға болады?
Бұл ең маңызды тапсырма. Барлығыңыз қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз.
Жұп ауыстырғандықтан, бір жұптан айырылдық.
Бұл соңғысы дегенді білдіре ме?
Усуй Джа Най мырза
〈Осы қашықтықта бұл анық болады〉
Жұқа… Мен…
(құлау дыбысы)
（Ａ）
（Ｂ） （Ｃ） ２
Усуй... Эй, Усуй
Усуй Усуй!
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Менде бәрі жақсы
Мен де жақсымын.
Мисаки-кун
Сен, әзірше қозғалма, мен сені емдеймін... Жарайды.
Қаншалықты сенсеңіз де, бұл шындық болуы мүмкін емес
Сен мені қорғап жүріп құладың. Сізге зиян тигізбеу мүмкін емес.
Мисаки-кун, дүкендегілердің бәрі саған алаңдап қарап тұр.
Жақсы болса, неге қолыңды қыспайсың?
Сіз...
Қол…
Мұның жақсы екеніне сенімдісіз бе?
Егер уайымдасаңыз, мен дәрігер шақырамын.
Не болса да
Хехе
Уа, үйге қош келдіңіз
Гошу... Құрметті Госуджин!
Олай болса, келесі 49 саны.
Соңында, біздің кезегіміз.
〈Бұрынғы реакция сол қолыңыз қатты ауырып тұрғанын білдіреді.〉
〈Оң жақ білек〉
〈Бірақ мен осы жерден түссем...〉
Емтиханды бастайық
Мен, Маки, қонақ және төреші боламын.
Алдын ала рахмет.
Бұл басталды. Күтілгендей, екінші тарап - бұл Итоме адам.
Бұл тапсырманың соңы, солай ма?
Басқа ештеңеге жол бермеңіз.
Мен бұл екеуі аман деп үміттенемін.
Қош келдіңіз, ұстаз.
Мен сіздің жүгіңізді әкелемін. Сондай-ақ, сіздің күртеңіз.
Курткалар үшін де осы жерді басыңыз
Біз сізді орныңызға апарамыз.
〈Иә, нұсқаулар мен түсініктемелерді Усуйге қалдырыңыз〉
〈Біз енді қолдары ауырып тұрған Усуйге жүкті арттыра алмаймыз.〉
Сізге телефон соғуға болады ма? Мастер
Менің кешкі асқа тапсырыс беретін уақытым жақындап қалды. Мен ақылдымын!
Ато-кун
Менің оқығым келеді. Маған 10 шақты кітап әкеле аласыз ба?
Кашикомари... Өтінемін, ұстаз.
Мен бұған біраздан бері қызық болдым→
Сіз оны көп қорғадыңыз ба?
Мұның себебі бар сияқты→
Сіз оның ештеңе болғанын қаламайсыз, солай ма? →
Кешіріңіз, тұтынушы жай ғана бірдеңе айтты→
Алайда, егер оған бір мәселе болса, одан ештеңе сұрамаған дұрыс.
〈Үндеу〉
Ықыласыңыз үшін рахмет.
Бірақ біз Ұстаздың бұйрығын алуымыз керек.
Ешбір құндылық жоқ сияқты
Маған кез келген нәрсені айтуыңызға болады.
Бірақ сізде бірдеңе жоқ па?
Мысалы, егер сіз жарақат алсаңыз.
Ол менің жұмысымды алады
Өйткені сіз менің басқа жұмысты орындағанымды қалайсыз.
Ұстаз, мен сізден рұқсат сұрайын деп едім.
Тағы бір жұмыс – скрипка
〈Ол мұны өз қолымен жасады〉
Сен
Уау... өте жақсы!
Мен түсінемін, бұл, әрине, жақсы жұмыс.
Тағам одан да дәмдірек →
Бір сәт ләззат алайық.
〈Ол барған сайын бозарып барады.〉
Тек Миса Чан мен басқалары ерекше ұзақ емтиханнан өтті.
〈Егер мен өз күшіммен бірдеңе істеу керек болса, бұл жалғыз жол...〉
Жетеді
Тоқта!
Сіз не істедіңіз?
Кешіріңіз, бірақ оның екі қолы да жараланған.
Тезірек емделу керек деп ойлаймын.
Құрметті, бұл рас па?
Оны көргенде білесің, солай ма? Оның өңі сондай бозарған...
Бірақ жараланып қалса да ештеңе айтпады→
Жұмысыңызды аяқтауға ерік-жігеріңіз бар ма? →
Тек қиын болып көрінгендіктен→
Шеберді оның алдында рұқсатсыз жұмысын тоқтатуға мәжбүрлеу→
Бір-бірлеріңе көп үйреніп бара жатқан сияқтысыңдар.
Сіздің дүкеніңіз «бір-бірін қолдау рухы» дегенді білдіреді?
Ерінбей еңбек етіп, барын салатын достар
Бәлкім, сен құлағанша мен сені бақылап отыруым керек шығар.
Бірақ менің дүкенімде біз құлап қалмас үшін бір-бірімізді қолдаймыз.
Барлығы мені қолдайды, сондықтан мен де өзімді қолдағым келеді.
Қиындық тудырсам да, сен менің арқамдасың.
Мен осы уақытқа дейін қолымнан келгеннің бәрін жасай аламын.
Біз осындай дүкен болғандықтан, біз өз тұтынушыларымыз үшін қолдан келгеннің бәрін жасай аламыз.
Жан тыныштығына қанағаттануға болады
Маған мұндай дүкен ұнайды.
Уф! Босат! Мені босат!
...
Маған такси шақыра аласыз ба? Ауруханаға асығыңыз...
Ісінгені сонша, орамалымды суламақпын.
Менеджер
Кешіріңіз
Миса-чан, егер Maid Latte орны мен сыртқы түрін өзгертсе→
Сіз не істер едіңіз?
Мен менеджерге керек болсам
Кез келген жерде
Рахмет, мен бақытты менеджермін.
Не болды? Сол жерде тұрып →
«Сыртқа ақымақ жүзіңді көрсетпе» дедің.
Мен күтуші мен жаяу адам қандай болу керек деп ойладым.
Біз өз қызметкерлеріміз үшін ымыраға келмейтін саясатты ұстандық.
Сол кездегі британдық таптық қоғамды адал жаңғыртсақ.
Тұтынушылардың қанағаттануын қамтамасыз ету
Әлгі әйелдің сөзі жолыңды адастырды ма?
Хонма, сен өте қамқорсың →
Жарайды, басқа жер бар, басты жер.
Жоқ, ол Игараши Зайбатсуға тиесілі...
Бастапқыда мен үшін дайындалған орынның ешқандай проблемасы жоқ.
Олардың дүкенін сол күйінде қалдырған дұрыс.
Иә, оқуға болады.
Рахмет, төраға.
Олай болса, бар күшіңізді салыңыз.
Әй, бұл үш ақымақ бұрынғыдан да жиіркенішті...
Міне, дәл осындай бет!
Таңқаларлық емес, Аои Чан.
Maid Latte өзінің ең үлкен дағдарысын енді ғана еңсерді.
Мұны маған түсіндіре аласыз ба?
Неліктен кенеттен сатып алу туралы сөз бола бастады?
Дүкен менеджерінен естіген жоқсыз ба?
Маки мырзаның дүкені басқа жерде ашылады.
Олай болса, мен сатып алу тарихын басынан бастап айтамын.→
Айтпақшы, ол жігіт ше?
Ол? Бұл Миса Чан ба?
Ақыры дұрыс сөйледім.
Егер бұл Миса Чан болса, мен қазірше сенімдімін...
Не...
Бұл қай жер? менің үйім
А, солай сияқты.
Сіз нені айтасыз? Сол жер
Сіздің отбасыңыз ше? Жоқ, мен жалғыз тұрамын.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Сіз жаңа ғана көштіңіз... солай ма?
Мен мектепке түскеннен бері осында тұрамын.
Неге жалғыз келдің?
Маған не істесең де жақсы болды ма?
Ақыр соңында, қызуыңыз көтеріліп қалды! Ауруханадан ерте шығуға мәжбүр болғаның рас болса керек!
Төсекке барыңыз. Мен орамал немесе мұзды қарызға аламын ... Жарайды.
Ұйықтау керек!
Аюзава шынымен...
Ұйықтап ал, ақымақ Усуй!
Мен сізден өтінемін
Мені дұрыстап емдеңізші.
Сіз отбасыңызбен байланысқан жоқсыз ба? Бұл қажет емес
Сіз неге ауруханадан шығуға мәжбүр болдыңыз? Өйткені ауруханалар бос емес.
Сіз бірдеңе жейсіз бе?
Күріштің піскені сонша, бұл жай ғана ақ көже.
Президент ас әзірлеуге жарамсыз. Менің кінәм бар ма?
Ұнамаса, жеме. Мен бәрін жеймін. Мен жеймін.
Бірақ оны оң қолыммен ұстау қиын, сондықтан тамақ ішуге рұқсат етіңіз.
Айтпақшы, менің мысық тілім бар.
Фу~фу~фу~
Маған қатты әсер етті.
Мен ингредиенттердің дәмін соншалықты жақсы өлтіретін пісіру әдісі бар деп ешқашан ойламадым.
Шулы, аузыңды жап, тамақ іш!
Не? Мен сонша тамақ ішемін деп уайымдаудың қажеті жоқ.
Мен оны артта қалдыра алмаймын.
Аюзаваның үйдегі алғашқы тамағы
Мен терлеп жатырмын, сондықтан киімімді ауыстырғаным жөн.
Түймелерді шешу қиын ба?
Не... сен не қарап тұрсың? Бұл заңсыз ұшатын мылтықтарға ұқсайды.
Терезенің сыртына қара! Иә иә
〈Мен бұл жігітке тағы да қарызмын〉
〈Өкпенді сөзбен қорлау, жыныстық қудалау〉
〈Ол әзілдеп жатыр деп ойлайтын болса да.〉
〈Уақыты келгенде сен маған көмекке келесің.〉
〈Бірақ менде ештеңе жоқ...〉
(Шиозаки) «Кісі өлтіруші» дегенің не?
Мен саған сенетін сияқтымын.
Осы уақытқа дейін бар қарызымды өтегім келсе де.
Мүлде жоқ
Сайып келгенде, мұның бәрі сіздің қолыңыздан келеді
Бұл біртүрлі. мен...
Бұл мүлдем алдау, Аюзава емес пе?
Не...
Не?
Мен де Аюзаваға көп сенемін.
Өтірікші Өтірік емес
Аюзава дәл маған сәйкес келеді.
«Дұрыс» дегенді қалай түсінесіңдер?
Ақымақ Усуйдің кесірінен.
〈Уау, бұл не? 〉
Қарғыс атқыр, мен ренжідім.
Демек, бұл алдау. Төраға, не болып жатыр?
Мен не болатынын білмеймін, сонда не болады?
Кано-кун, неліктен сен ғана тыңдаудан өттің?
Енді олар неге жұп?
Мен жалғыз құлап жатырмын ба? мінеки біз
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory